Repository: PFXStudio/PFXFillGood
Catalog: PFXFillGood/PFXFillGood/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# setStartPoint
source: Set start tile.
ko: 시작 타일을 선택 해 주세요.

# guideContents1
source: Can you pass the all visit path?
ko: Fill 게임을 아시나요? Fill 게임은 최고의 퍼즐 게임입니다.

# guideContents2
source: if you pass the all tiles then complete stage.
ko: 게임 방법은 모든 타일을 지나가야 하는 게임입니다.

# guideContents3
source: OMG.... This application is solve this problem.
ko: OMG.... 이런 문제를 쉽게 해결 하기 위해 이 어플을 제공합니다.

# tileCountTitle
source: Tile Count
ko: 타일 수

# fixTileTitle
source: Empty Tile
ko: 공백 타일

# startTitle
source: Search
ko: 탐색

# alertTitle
source: Notice
ko: 알림

# buttonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# buttonSearch
source: Search
ko: 탐색

# buttonDid
source: I did.
ko: 해 봤어요.

# buttonStore
source: Go AppStore
ko: 스토어로 이동

# playFill
source: Did you play Fill game?
ko: Fill 게임을 해 보셨습니까?

# longTimeSearch
source: Maybe need long searching time
ko: 경로 탐색 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 탐색 하시겠습니까?

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

# successPaths
source: Success.
ko: 성공.

# failPaths
source: Not found paths.
ko: 경로가 없습니다.

# searchingPaths
source: Searching paths.(%ds)
ko: 경로를 탐색 중 입니다.(%d초)
